Scones

225 g farinha com fermento
40 g açúcar
6 colheres de sopa de leite
1 colher de sopa de manteiga
1 ovo
sal fino (se a manteiga tiver sal, não é necessário)

Numa tigela grande, colocar a farinha. Em cima do monte de farinha, colocar os outros ingredientes e amassar ligeiramente (não amassar demasiado, é só preciso ligar os ingredientes numa espécie de crumble). Fazer bolinhas de massa e colocar num tabuleiro anti-aderente (untar com manteiga se não for anti-aderente). Pincelar com gema de ovo e levar ao forno pré-aquecido nos 180º durante cerca de 25 minutos ou até ficarem douradinhos. Obrigatório comer pelo menos 2: um com manteiga, outro com compota!
